Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 9=
Santai.
Tidak ada orang lain di sini,
hanya kamu dan aku.
Di siang bolong?
- Itu tidak pantas.
- Ayolah.
Kamu anak nakal.
Yun, Nyonya You.
- Dengarkan.
- Kamu jahat sekali.
Kami tidak akan pernah...
Kami tidak akan pernah
membungkuk untuk menguping.
Mengapa?
Apakah kamu tidak menginginkan Putra Mahkota?
Dia ada di dalam.
- Dengarkan.
- Ayo tangkap aku.
Buru-buru.
Ayo.
Oke, aku mengerti.
Kamu curang.
Tidak akan ada seorang pun yang tahu, kan?
Hanya kita.
Benar-benar?
Jangan lari.
Jangan malu.
Hentikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sesuai dengan apa yang sedang Anda pikirkan.
Anda sudah tahu ini selama ini?
Putra Mahkota bertunangan
ke Tuantuan kami.
Jadi tentu saja saya menyuap
Kasim Istana Timur untuk mengawasinya.
Dia bahkan membeli seorang penari
dari Fragrance House beberapa hari yang lalu.
Aku membayar banyak perak
untuk informasi tersebut.
Saya hendak berbicara dengannya.
Dan karena kebetulan kamu membutuhkannya,
sempurna.
Dua burung terlampaui satu batu.
Apa dua burung dengan satu?
batu?
Kamu hanya ingin aku membantumu
tangkap dia berbuat curang.
Tapi bukankah aku telah membantumu?
menemukannya?
Dan kamu bilang
langsung menuju ke
Istana Timur akan terlihat buruk.
Aku hanya tahu dia akan ada di sini.
Aku pasti sudah gila
untuk meminta bantuan Anda.
Tapi saya membantu, bukan?
Cukup.
Berhentilah berdebat.
Kita semua menginginkan Putra Mahkota.
Karena dia ada di sini,
tangani masalah serius terlebih dahulu.
Nyonya Chu benar.
Itu,
buka pintunya.
Bagaimana cara membukanya?
Kamu butuh aku untuk mengajarimu?
Seperti ini
dan ini.
Kemudian akan terbuka.
Ayo, buka.
Mengapa Anda tidak melakukannya?
Aku bukan Marquis Zhenguo.
Kamu melakukannya.
Aku tidak bisa.
Kamu bisa, cepatlah.
Berlangsung.
Ayo.
Hentikan.
Ayo ayo.
Siapa disana?
Yang Mulia!
Nyonya Chu sungguh mengesankan.
- Salam,
Yang Mulia.
Kamu menerobos masuk ke kamarku
tanpa panggilan.
Aku bisa menghukummu untuk itu, kau tahu.
Oh, beraninya kamu?
Menjaga seorang simpanan di penginapan,
Anda tahu itu tidak dapat dilihat.
Kamu akan menikah dengan orang Tuantuan,
namun kamu melakukan sesuatu
ini memalukan.
Bagaimana kita seharusnya?
mempercayakan Tuantuan kepada Anda?
Seolah-olah reputasi Anda di luar
bersih tanpa noda, Song Wenchang.
Dan akulah Putra Mahkota.
Aku akan memiliki harem di masa depan.
Setelah pernikahan,
Qingping akan menjadi Putri Mahkota,
dan suatu hari menjadi Permaisuri.
Haruskah Seorang Permaisuri
tidak menoleransi permaisuri lainnya?
Bisakah kamu membandingkan dirimu denganku?
Saya tidak pernah bertunangan.
Jika aku berjanji pada seorang wanita,
Aku tidak akan pernah menjadi
sama plin-plannya seperti kamu.
Yang Mulia benar.
Memaksa masuk ke tempat tinggalmu
memang merupakan pelanggaran hukum yang dapat dihukum mati.
Aku akan pergi ke Yang Mulia sekarang,
menjelaskan semuanya,
dan menerima hukuman.
Saya juga.
Aku datang hari ini
atas perintah Putri Sulung,
tetapi memaksa masuk tidaklah pantas.
Saya akan
kembali dan mohon padanya
maaf.
Tetapi...
Benar,
Aku akan memberi tahu ayahku dan Tuantuan.
Berhenti.
Apapun yang ingin Anda lakukan,
setidaknya pilih tempat yang tepat.
Pangsit panas.
Yang Mulia menggunakan kantong
untuk membawaku ke penginapan,
dia jelas tahu apa
apa yang dilakukan Putra Mahkota.
Tapi dia bibinya.
Mengapa aku harus memergokinya saat beraksi?
Bukankah itu akan merusak reputasi keluarga kerajaan
?
Dia adalah bibinya,
tapi dibandingkan dengan dia,
dia lebih peduli pada Lady Song
dari rumah Adipati Hu,
Lagu Qingping.
Lagu Wanita Ini
telah lama merawat Yang Mulia
sakit kepala kronis
dan sangat membantunya.
Maka sang Kaisar pun menjodohkannya
kepada Putra Mahkota.
Yang Mulia mungkin tidak bisa bertindak secara terbuka,
Jadi dia menyuruhmu menjalankan tugas ini.
Pertama, untuk memperingatkan Putra Mahkota
untuknya dan Lady Song.
Kedua, untuk membantu keluarga Wei kami.
Sebuah rencana yang melayani dua pihak,
jelas dengan sentuhan Tuan Xue.
Tapi menangkap
Putra Mahkota curang
tidak begitu mulia.
Anda
tidak akan menyebarkan ini, kan?
Apakah saya terlihat seperti orang yang suka bergosip?
Jika kamu tidak
membicarakannya,
begitu pula aku.
Bagus.
Sepertinya Anda tidak perlu khawatir
tentang perjamuan besok lagi.
(Rumah Marquis Zhenguo)
(Kekuatan Sejati)
(Tablet roh Wei Sijie)
(Prasasti roh Nyonya Qian)
(Prasasti roh Nyonya Liu)
(Loyalitas Abadi)
Ayah,
Ibu.
Apakah saya mewarisi
judul hari ini atau tidak,
selama aku hidup,
keluarga Wei tidak akan jatuh.
Aku akan membawakan nama Wei untukmu,
mempertahankan negara dan tahta,
tidak menyesali apa pun.
(Tablet Leluhur Klan Wei)
(Rumah Marquis Zhenguo)
Paman Yun,
siapa yang masih kita tunggu?
Mengapa kita tidak makan?
Sangat tidak sabaran.
Ibu bilang banyak wanita
dan tuan-tuan akan datang hari ini.
Tapi ini sudah dua jam penuh.
Apakah mereka tersesat?
Paman Yun,
haruskah kita pergi mencari mereka?
Saya lapar.
Lingmo,
bukankah kamu baru saja makan camilan?
Lapar lagi?
Pergilah bermain dengan saudaramu.
Ayo makan.
Beritahu dapur
untuk membawa piring ke aula.
Kita akan makan sendiri-sendiri.
(Mempertahankan negara dan tahta)
Itu,
Saya punya permintaan yang tidak masuk akal.
Setelah hari ini,
kami akan meninggalkan Wei Mansion.
Sebelum kita pergi,
Aku ingin mengambil satu barang milik Qin
sebagai kenangan.
Tentu saja.
Apa yang akan kamu
suka ambil?
Ketika Wei Qin masih hidup,
tombaknya adalah harta karunnya,
penuh dengan nilainya.
Saya ingin mengambilnya.
Bisakah saya?
Dia,
tombak-tombak itu
ditempa oleh tujuh orang
dari mereka bersama-sama.
Tinggalkan saja mereka di sini,
rasanya seperti kedua saudara itu bersatu kembali.
Ya.
Chun benar.
TIDAK,
ambillah.
Aku tidak sanggup berpisah dengannya,
tapi pada akhirnya,
itu hanya sebuah objek.
Mereka
mungkin tidak akan pernah punya kesempatan
untuk berperang lagi.
Jika melihat tombak
memungkinkan Anda mengingat hari-hari Anda
di sini bersama saudara-saudaraku,
maka itulah cara terbaik untuk memanfaatkannya.
Dan saudara-saudaraku
pasti akan senang.
Itu,
Terima kasih.
Baiklah.
Cukup menunggu.
Mari kita tunggu sedikit lebih lama.
Sedikit saja.
Ya.
Mungkin mereka sudah ada di gerbang.
Ayo kita periksa.
- Baiklah.
- Ayo pergi.
Han, bawa anak-anak itu
ke taman belakang.
Berlangsung.
Ayo pergi.
Hari itu kamu bersikeras
pada perjamuan ini,
apakah Anda membayangkan adegan ini?
Apakah mereka datang atau tidak, itu adalah pilihan mereka;
apakah kita memegang
perjamuan itu milik kita.
Lakukan apa yang kita bisa, serahkan sisanya pada takdir.
Jika kamu bahkan tidak berani mencoba,
bahkan tidak abadi
bisa menyelamatkan Anda.
Anda secara pribadi mengirimkan undangan
untuk Yang Mulia.
Dan saya mengundang Putra Mahkota.
Tapi lihatlah hasilnya.
Kami telah melakukan bagian kami,
tetapi takdir sudah ditentukan.
Kemudian
Ayo bertaruh:
Depan-
seseorang akan datang.
Membalikkan—tidak seorang pun akan melakukannya.
Beranikah kamu?
Mengapa tidak?
Melihat?
Takdir telah berbicara.
Orang-orang akan datang hari ini.
Yu,
Jenderal Chu dan Nyonya Jin telah tiba.
Orang pertama yang menonton lelucon ini ada di sini.
Silakan.
Linyang, kamu di sini.
Yu.
Apakah kita terlambat?
Terima kasih sudah datang, Jenderal Chu.
Tidak terlambat,
tepat sekali.
Lihat? Sudah kubilang.
Mengapa terburu-buru?
Bahkan jika kami tiba satu jam lebih lambat,
kami akan tetap menjadi yang pertama.
Mungkin bahkan yang terakhir.
Merasa,
hari ini adalah hari yang penting.
Bersikaplah baik.
Jika kamu membuat masalah,
kamu akan menyesalinya.
Aku datang untuk mendukungmu,
namun kamu tidak tahu berterima kasih.
Oh, Chu Yu,
kamu berusaha keras untuk menikah
ke dalam keluarga Wei,
apa yang kamu peroleh?
Tidak ada seorang pun tamu yang datang pada perjamuan ini.
Jika bukan karena Linyang dan aku,
keluarga Wei
aibnya akan sampai ke surga.
Dan kau masih saja berpura-pura.
Mendengar!
Aku tidak salah, kan?
Kakakku bersikap kasar.
Mohon maafkan dia, Marquis Wei.
Jenderal Chu, jangan panggil aku seperti itu.
Aku belum menjadi Marquis.
Jangan khawatir.
Dalam perjalanan kita kesini,
kami melihat banyak kereta.
Saya pikir mereka menunggu saat yang tepat.
Saat yang tepat?
Mungkin menunggu untuk melihat
siapa yang datang pertama.
Putri Sulung telah tiba.
Momennya telah tiba.
(Rumah Marquis Zhenguo)
Salam, Yang Mulia.
Bangkit.
Yang Mulia.
Aku tidak menyangka kau benar-benar datang.
Aku tidak terlambat, kan?
Anda tiba dengan sempurna.
Sebenarnya aku tidak berencana untuk datang,
tapi ketika aku mendengar tidak ada orang lain di sini,
minat saya tumbuh.
Dan terima kasih
karena membela Tuantuan.
Hanmei menyiapkan hadiah untukmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Baiklah kalau begitu, apakah kamu tidak akan
mengatur tempat duduk yang bagus untuk saya?
Lewat sini, Yang Mulia.
Silakan masuk ke dalam.
Jenderal Wei.
Tuan Muda Sun telah tiba.
- Silakan.
- Baiklah.
- Untuk supnya,
periksa apakah tamu menyukainya
- atau tidak.
- Menteri Gu telah tiba!
- Kalau tidak, jangan disajikan.
- Ya.
Silakan.
- Sensor Chen.
Ya.
- Wakil Menteri Tong.
- Anda datang cepat pagi-pagi sekali.
Bersama?
Baiklah.
Itu,
bagaimana mungkin ketiga anak ajaib itu
Duke of Hu's Manor tidak ada di sini hari ini?
Perlahan-lahan.
Tiga langkah lebih maju.
Ya, lanjutkan, lanjutkan.
Pergi.
Hati-hati, langkahnya.
Saya sudah bertemu Tuan Song.
Keduanya adalah...?
Oke, tenang, tenang.
Wanita berbaju kuning
adalah putri tunggal Adipati Hu,
Song Qingping, sangat disukai
oleh Putri Sulung.
Pria yang elegan
adalah saudara tiri Song Wenchang,
Lagu Shilan.
Mereka bertiga
tumbuh bersama.
Namun sekarang sudah berubah.
Itu,
ini adalah hadiahnya
Saya pribadi memilihkannya untuk Anda.
Ayo, bawa ke dalam.
Hati-hati dengan langkahmu.
Angkat itu.
Lebih tinggi. Ya.
Awas.
Perlahan, ya.
Lihat, itu...
Jenderal Wei,
abang saya
menghabiskan sepanjang hari memilih
dan menyusunnya sendiri.
Dia benar-benar menaruh
hatinya ke dalamnya.
Apakah kamu melihatnya?
Ini adalah hadiahnya
Saya, Lagu Wenchang,
disiapkan untuk Jenderal Wei.
Coba tebak apa isinya.
(Kekuatan Sejati)
apa yang ada di dalam
untuk menyamai statusnya?
Pasti itu harta karun yang luar biasa.
aku tidak akan pernah
memberikan hadiah biasa.
Anda Nyonya Chu Yu?
Ya.
Aku belum sempat menyapamu sebelumnya.
Apa pun.
Saya datang untuk mengucapkan terima kasih.
Aku dengar kamu banyak membantu
dengan masalah Putra Mahkota.
Aku akan mempertimbangkannya kembali
pernikahanku dengannya.
Nyonya Chu Yu,
Anda dapat memanggil saya Tuantuan.
Dalam bahasa Tuantuan.
Menyembunyikannya secara misterius,
apakah terbuat dari emas?
Jangan terburu-buru.
Saat seperti ini
perlu sedikit pengembangan.
Berhentilah menggoda.
Buka saja sekarang.
Itu cuma bebatuan?
Apa maksudmu "hanya" sebuah taman batu?
Ada
makna besar di baliknya.
Gunung miniatur emas ini
- Sebenarnya sebuah bebatuan?
- melambangkan
harapan saya untuk Jenderal Wei:
bahwa dia berdiri kokoh seperti Gunung Tai,
teguh
dalam kesulitan,
dan bahkan jika dia jatuh,
dia bisa bangkit lagi.
Selamat, Jenderal Wei.
Yun, karena aku
mengetahui kamu akan menggantikan marquisate,
Saya memesan ini dibuat
menyerupai Gunung Tai.
Saya berharap Anda tetap teguh
dan kekuatan
sebagai Zhenguo Marquis.
Apakah kamu menyukainya?
Hari ini adalah jamuan terima kasih.
Marquisat?
Kami menunggu setengah hari
dan tidak melihat adanya gelar yang diberikan.
Sungguh membuang-buang waktuku.
Gadis yang cantik sekali,
kenapa jadi masam lidahnya?
Siapa kamu?
Saudariku.
Jadi kamu yang terkenal
kecantikan pertama Huajing,
Nyonya Chu.
Tapi apa yang Anda katakan tidak sepenuhnya benar.
Merasa,
apa yang barusan aku katakan padamu?
Apa salahnya kalau aku mengatakan kebenaran?
Nyonya Chu Jin, ya?
Biarkan saya memperluas wawasan Anda.
Apakah kamu masih temanku atau tidak?
Kapan kamu akan muncul?
Yang Mulia Putra Mahkota telah tiba!
Salam, Yang Mulia.
Bangkit.
Weiyun,
menerima keputusannya.
Atas perintah Surga, Kaisar
menganugerahkan kepada Wei Yun,
karena bakatnya,
kebajikan,
dan pelayanan yang setia,
gelar Marquis dari Zhenguo
dari Sui Agung,
memberinya Jumlah Ikan,
dan menunjuknya
Komandan
Biro Arsenal.
(Dekrit Kekaisaran)
Dia akan mengawasi Biro.
Demikianlah yang ditetapkan.
Aku, Wei Yun,
menerima keputusan tersebut
dan berterima kasih kepada Yang Mulia.
(Ini adalah Jumlah Ikan yang masuk ke
Biro Persenjataan.)
Aku tahu
Anda sekarang lebih menyukai faksi sipil
dipimpin oleh Adipati Ning.
Namun sejak ia naik takhta, Yang Mulia
selalu berusaha menyeimbangkan
kekuatan sipil dan militer.
Anda dengan sengaja merusak keseimbangan ini,
membentuk faksi untuk keuntungan pribadi.
Jika Yang Mulia mengetahui hal itu...
Itu benar.
Anda mungkin kehilangan posisi Anda
sebagai Putra Mahkota.
Akulah anak satu-satunya.
Apa, Ayah akan menurunkan aku?
Yang Mulia tidak akan menyingkirkan pewarisnya,
tetapi kamu belum mewarisi tahta.
Sui Agung masih milik Yang Mulia.
Jika Anda terus lebih memilih sipil daripada militer,
setelah Anda mewarisi tahta...
Di antara para jenderal,
hanya klan Wei
masih dapat menghalangi musuh asing.
Jika mereka juga menolak,
dan Sui Besar dan Qi Utara
pergi berperang lagi,
Yang Mulia
harus memimpin pasukan sendiri.
Harap pikirkan baik-baik.
Apakah klan Wei bertahan?
sepenuhnya tergantung pada Yang Mulia.
Yang Mulia,
tentang Jenderal Wei pergi ke Rumah Wewangian
selama masa berkabungnya,
dapatkah masalah ini dibatalkan?
Adapun kunjungan Marquis
Fragrance House saat berkabung,
Yang Mulia telah menyelidiki.
Itu adalah kesalahpahaman.
Itu...
Tuan Song yang
menyebabkan masalah di sana,
dan Marquis
melangkah masuk
hanya untuk membantu
seorang teman.
Kamu harus
tanggung kesalahannya, bukan dia.
Tuan Song,
benarkah itu?
Ya.
Ya, tentu saja.
Itu,
Itu semua salahku.
Saya masih muda dan bodoh.
aku menyebabkan masalah
dan membuatmu membersihkannya setelah aku.
Dan sekarang
itu membesar menjadi lelucon besar.
Syukurlah Yang Mulia
melihat kebenaran
dan membersihkan namamu,
atau aku akan merasa
sangat buruk.
Karena kamu tahu
kamu bodoh
dan menganggur,
kamu harus
meningkatkan dirimu sendiri.
Jika ada "kesalahpahaman" lainnya,
lupakan Ayah,
Aku pun tidak akan membiarkanmu hidup.
(Untuk sahabatku,)
(Aku akan menanggungnya.)
(Apa yang bisa kamu lakukan padaku?)
Terima kasih atas peringatannya, Yang Mulia.
Tidak menyangka kalau akhirnya akulah yang akan menanggung semua kesalahan itu.
Aku tidak peduli, Yun.
Aku memperlakukanmu dengan sangat baik,
Sebaiknya kamu memperlakukanku dengan baik juga.
Terima kasih,
teman saya.
Kapan pun.
Marquis.
(Mempertahankan negara dan tahta)
(Kekuatan Sejati)
Selamat, Marquis.
Hari ini aku menerima bantuan dari Yang Mulia,
mewarisi tugas leluhurku,
baju besi don,
mempertahankan wilayahnya.
Saya menawarkan anggur ini
untuk menghormati leluhur saya
dan untuk kalian semua.
Semoga dunia mengenal perdamaian
dan hidup dalam kejelasan.
Hari ini, aku membantu Wei Mansion
dengan menciptakan momen yang tepat,
semacam hadiah ucapan selamat.
Apakah kamu puas, Chu Yu?
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya harus pergi sekarang.
Huan,
Mari ikut saya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tidak perlu.
Bunga-bunga di Lembah Qinxi sedang mekar penuh.
Saya akan menikmatinya.
Selamat tinggal, Yang Mulia.
Yang Mulia.
(True Might)
- Bersulang untukmu.
- Semuanya.
- Bersulang.
Jenderal Chu.
- Tuan Song.
- Yun.
- Linyang.
- Yu.
Terima kasih.
Garis,
kamu harus minum lebih banyak hari ini.
Baiklah.
Marquis Wei.
Ayo.
Selamat.
Chu Yu,
apakah kamu menikah dengan keluarga Wei?
untuk menyelidiki suatu kasus?
Jika demikian,
Saya sekarang Menteri Kehakiman,
Saya bisa membantu Anda.
Saya sudah memeriksa semua file
tentang kasus pengkhianatan Tuan Qin
dan menemukan hal-hal yang mengejutkan,
sangat mungkin
terikat dengan Chu
dan keluarga Wei.
Ini bukan tempat untuk bicara.
Kasus pengkhianatan Penguasa Qin
lebih dari dua puluh tahun yang lalu.
Mengapa Anda ingin menyelidiki?
Apakah kamu sudah lupa?
mengapa saya diasingkan?
Enam tahun yang lalu,
keluarga Gu terlibat.
Untuk menyelamatkan hidupku, ayahku
menerima kesalahannya.
Dengan permohonan Jenderal Chu,
Aku dulu
hanya diasingkan.
Maksudmu
ada hal lain lagi pada kasus tersebut?
Ketika Raja Qin melakukan perjalanan ke selatan,
dia jatuh cinta pada seorang wanita.
Dia kemudian melahirkan seorang putra.
Dia menjanjikan kebahagiaannya,
tapi setelah dia kembali,
dia dituduh berkolusi dengan Qi Utara.
Selama penyelidikan,
wanita itu mengambil Sui Agung
rahasia dan melarikan diri kembali ke Qi Utara,
menyebabkan tiga kota kita
jatuh ke tangan mereka.
Sejak itu,
banyak dari orang-orang kita yang telah
tidak dapat kembali ke rumah.
(Berkas kasus Penguasa Qin)
(Wanita itu adalah Putri Yunyang dari Qi Utara)
(Rencana militer yang bocor ke musuh)
Jadi
dia menipu Raja Qin.
Dia dulu
Putri Yunyang dari Qi Utara,
dan anaknya
kembali ke Qi Utara bersamanya.
Jika Tuan Qin dijebak,
ayahmu juga dijebak.
Meskipun sudah lima belas tahun,
semua ini bisa saja terjadi
Rencana Qi Utara.
Qi Utara tidak pernah berhenti mendambakan Sui Besar.
Mereka licik
dan kejam,
bersedia membayar harga berapa pun
untuk melahap kita.
Pertempuran di Lembah Baidi
mencurigakan.
Tentu saja kamu datang ke keluarga Wei
mencoba mengungkap sesuatu.
Gu Chusheng,
ketika keluarga Chu jatuh,
apakah tidak ada sesuatu yang aneh?
Dan apakah kamu ingat?
ayahkulah yang memohon
untuk Anda di pengadilan?
Bagaimana Anda bisa melupakan kasus itu?
Saya tidak melupakannya.
Jika aku tidak pergi ke Pengadilan,
Saya tidak tahu apa pun tentang ini.
- Sekarang masih...
- Sudah terlambat.
Siapa ini?
Buka pintunya!
Seseorang tengah mengincar kita!
Dupa Narkotika...
Menjauhlah dariku.
Tuan Gu,
kecantikanmu ada padamu.
Sejauh itu saja saya dapat membantu Anda.
Aku mungkin rendah,
tapi tidak sekeji ini.
Yu...
Saya minta maaf.
Saya ceroboh.
Merasa,
Aku punya sesuatu yang besar untuk diceritakan kepadamu.
Kamu selalu membenci
itu Chu Yu, kan?
Hari ini aku membalaskan dendammu.
Aku memberi obat bius pada Chu Yu
dan menguncinya di kamar bersama Tuan Gu.
Benarkah itu?
Dia pernah menindasmu sebelumnya,
Jadi hari ini aku melunasi hutangku padanya.
Setiap orang,
setiap orang!
Aku baru saja pergi ke halaman belakang
dan melihat sesuatu
tak terlukiskan.
Tertarik?
Mari ikut saya!
Dengan baik...
- Ayo pergi.
- Ayo kita lihat.
Kita harus melihatnya.
Ayo pergi.
Siapa yang mengira
seseorang akan melakukan pertemuan rahasia
di perjamuan Marquis Muda?
Masyarakat benar-benar membusuk.
Untung saja aku cepat
dan mengunci mereka di dalam.
Apa yang kamu tunggu?
Buka pintunya!
Berlangsung.
Tuan Muda Sun,
haruskah kamu mendorongnya sejauh ini?
Hari ini
Perjamuan Marquis Wei,
membuat keributan
tidak membantu siapa pun.
Jenderal Chu, Anda salah.
Jika kita membiarkan hal ini terjadi,
kita hanya akan mendorong korupsi.
Mengapa kamu menghentikanku?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Tuan Muda Sun,
Anda cari apa?
Mustahil!
Aku bersumpah ada dua orang.
Merasa,
Saya tidak berbohong!
Apa yang kamu katakan?
Apa hubungannya ini dengan saya?
Tetapi...
Inilah yang terjadi:
Baru saja,
Aku lelah,
jadi setelah mendesak piring-piring,
Saya datang ke sini untuk beristirahat.
Tapi pintunya
tiba-tiba terkunci.
Mungkinkah ini
Apa yang dilakukan Tuan Muda Sun?
Mencoba menghancurkan reputasiku
hanya dengan kata-kata?
Itu benar!
Kita semua bisa bersaksi untuk Yu.
- Ya!
- Tidak mungkin!
Ada dua orang.
Saya melihatnya dengan mata kepala saya sendiri!
Bagaimana Anda berdiri?
Apa yang Anda maksud?
Jika aku tidak berdiri,
postur apa yang harus saya gunakan
untuk menghadapi semua orang?
Orang yang tidak bersalah tidak memiliki rasa takut.
Jika kamu tidak percaya padaku,
carilah sesukamu.
Namun jika Anda tidak menemukan apa pun,
Jangan salahkan aku karena bersikap kasar.
Mustahil!
Tentu saja ada dua orang!
Wei Qiu.
Di Sini!
Tuan Muda Sun menyebarkan rumor
dan menyebabkan masalah
pada perjamuan suksesi Marquis Wei.
Gangguan seperti itu,
dimana hal itu menempatkan martabat tuan kita?
Bawa dia
ke hakim.
- Ya.
- Tunggu!
- Minggir!
- Tidak!
Ada dua orang!
Percaya saya!
Tolong percayalah padaku!
Yu.
Itu semua salah paham.
Ke,
menjaga para tamu.
Saya butuh istirahat.
Semua orang, silakan.
Yu.
Beri aku waktu, Linyang.
Tapi kamu...
Saya baik-baik saja.
Merasa,
Mari ikut saya.
Apa istimewanya tempat ini?
yang membuat Tuantuan bertahan begitu lama?
Jangan beritahu aku
kamu suka Marquis Wei
dan tidak tahan untuk pergi.
Barusan mata siapa
(Marquis dari Rumah Zhenguo)
tertuju pada Nyonya Chu Jin?
Shilan meneleponmu tiga kali
sebelum kamu keluar.
Sekarang Anda memproyeksikan ke orang lain?
Aku hampir
dua puluh.
Bukankah aku seharusnya fokus pada
pernikahan masa depan saya?
Tuantuan, kamu sungguh menyesal
bahwa kamu tidak bisa merasakan denyut nadinya
dari Lady Chu, yang tiba-tiba merasa tidak enak badan.
Hanya Shilan yang mengerti aku.
Chu Yu membantuku,
dan aku tidak melakukan apa pun untuknya.
Saudara kita dan Marquis Wei
sudah dekat.
Kamu akan memiliki
banyak kesempatan untuk membalas
Nyonya Chu Yu.
Ayo.
Linyang, berjalanlah perlahan.
Kakiku sakit.
Garis.
Garis!
Tuan Muda Sun melakukan hal itu.
Itu tidak ada hubungannya
dengan saya.
Saya sudah memarahinya!
Garis,
aku bersumpah
Aku akan memutuskan hubungan dengannya mulai sekarang.
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Linyang, tolong jangan abaikan aku.
Seseorang tidak seharusnya membuat keluarganya terlihat buruk.
Kamu tampaknya lupa,
tapi aku belum melakukannya.
Dengan baik
selesaikan ini di rumah.
Jenderal Chu.
(Marquis dari Rumah Zhenguo)
Aku pergi
ke beberapa klinik
di dekat sini.
Sudah terlambat,
para dokter
tidak bisa datang.
Haruskah saya
coba lebih jauh?
Saudaraku, kotak medisku.
Oke.
Jenderal Chu.
Nyonya Song.
Umum,
apakah kamu sedang mencari dokter?
untuk merawat Nona Chu Yu?
Aku tahu beberapa obat,
mungkin saya bisa membantu.
Sudah terlambat,
Apakah ini akan menjadi masalah besar bagi Anda?
Sama sekali tidak.
Merawat Lady Chu Yu
tidak pernah menjadi masalah.
Kenapa kamu kembali lagi?
Mengantar tamu
ditangani oleh Chun dan yang lainnya.
Dan aku menyembunyikan fakta itu
bahwa Anda diberi obat bius.
Jadi,
Aku tidak bisa begitu saja
meninggalkanmu sendiri.
Jangan khawatir,
Aku tidak cukup bosan
untuk kembali hanya untuk menertawakanmu.
Jika Anda tidak ingin menonton lelucon,
kenapa aku akhirnya terjebak
oleh Tuan Muda Sun?
Jika kamu tidak membiarkan saudaramu menahanku,
Bagaimana Sun bisa berhasil?
Di samping itu,
bukankah aku telah membantumu membawa Gu Chusheng pergi?
Kamu membawanya pergi
untuk melindungi
reputasi keluargamu,
bukan untukku.
Anda sekarang bagian dari keluarga Wei.
Reputasinya
milikmu juga.
Kamu membawanya kemana?
Ayah dengan jelas mengatakan
kita seharusnya tidak menghadiri perjamuan itu.
Mengapa kamu datang?
Dan
mengapa Marquis Wei
suruh aku "mengawasimu dengan cermat"
saat dia memasukkanmu ke dalam kereta?
Apa yang kamu lakukan?
Sepertinya, benar atau salah,
kamu dan Chu Yu
akan selalu
menjadi kusut.
SAYA
Saya selalu menjadi orang luar.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Lihatlah dirimu.
Bagaimana mungkin aku tidak melakukannya?
Sejak kamu
akui aku bagian dari keluarga Wei,
kamu tidak akan menolak
permintaan kecil seperti menemaniku
kembali ke kamarku, kan?
Dalam pelukanku
atau di punggungku?
Bisakah saya memilih keduanya?
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪